# 项目名称：itread

项目经理:岳宇轩
 
项目组成员：钱思航、赵艳然、戴俞成、花如壮、葛畅、林子靖、刘思佳

项目简介：实现一款图书推荐APP




# APP需求分析：

## 登录界面

1.登录：输入用户名和正确的密码，点击登录按钮，即可登陆成功。

2.注册：点击注册按钮，前往注册界面进行注册。

3.找回密码：如忘记密码，可以点击该按钮找回密码。

## 注册界面

1.设置自己的用户名和邮箱地址，设置密码，再次输入相同密码，点击获取验证码跳转到验证页面。

2.点击返回按钮关闭

## 验证页面

1.用户会收到一封包含验证码的邮件，点击确定若输入验证码正确即可注册成功

2.点击按钮关闭

## 找回密码

1.输入用户名，点击获取验证码按钮可收到用于修改密码的验证码，输入正确验证码后可设置新密码。

2.点击按钮关闭

## 新书速递

1.该界面上架了最新的书籍，分为虚构和非虚构两部分，能够显示最新书籍的相关信息，包括封面、书名、评分、作者名字、出版时间、出版社、书籍内容简介。

2.点击书籍，可以查看书籍详情。

3.点击 想读 按钮，可以把这本书加入到 “想读” 。

## 爱特书单

1.书单分区展示了所有书籍，可以左右滑动或者点击分区标签切换分区寻找书籍。

2.该界面展示了书单的封面，标题，内容数，便于读者选择书籍。

3.点击书单，可以查看书单详情。

## 个人中心

1.点击我的书评可查看我发布的书评

2.点击我的短评可查看我发布的短评

3.最下方分栏目展示了我的“想读” “在读” “读过”的书籍，方便读者快速找到想读的书籍。

4.点击设置按钮进入设置界面。


## 设置

1.点击更换头像，可以切换头像（从相册选择或者拍照）。

2.点击修改昵称，可以更改昵称。

3.点击修改密码进入修改密码界面

4.点击退出登录，切换账号。

5.点击返回按钮关闭

## 修改密码

1.输入原密码，新密码，确认新密码。原密码正确，新密码两次输入一致，可以成功修改密码。

2.点击返回按钮关闭

## 书单详情

1.进入书单后，可以查看书单的详细信息，包括书单封面、标题、内容数

2.读者可以进行选择，选中想看的书后点击想读按钮，可以把这本书加入到 “想读” 一栏（如未登录该操作无法进行并会提示）。

3.显示每一本书的封面、书名、评分、作者、出版社、出版日期、简介

4.想了解图书的详细信息或者具体内容，可以点击书籍进入书籍详情界面。

5.点击按钮返回

## 书籍详情

1.进入书籍详情，可以看到该书的具体信息：图书封面、作者、出版社、出版时间、页数、定价、评分、评分人数、读过人数、在读人数、想读人数和书的简介。

2.短评：读者可以在该界面查看读者的短评，包括头像、昵称、日期、内容。

3.若用户登录，可以发表短评，输入内容，点击发布可发表短评

4.书评：点击跳转到书评界面。

5.若用户登录，点击“想读” “在读“ ”读过”，改变该书的阅读状态。

6.点击按钮返回

## 书评

1.查看书评，包括头像、昵称、评论内容、书籍状态和评分

2.若用户登录，点击发表书评可进入编写书评页面

3.点击按钮返回

## 书评详情页面

1.包括标题、作者昵称、头像、时间、内容（可含图片）

2.点击按钮返回

## 我的短评/我的书评

1.显示评价的书，评价内容，书封面，书评显示在读状态，书的信息（作者/出版社/出版时间）。

2.点击删除按钮可选择删除评论

3.点击返回按钮返回

## 编写书评界面

1.输入标题

2.输入内容

3.点击按钮可选择图片

4.点击发布按钮可发布

5.点击按钮可关闭页面

